任务六总结：
CSS和HTML代码的规范性。
CSS Sprite雪碧图的使用；bootstrap的了解和使用。
页面的头顶和底部的固定，以及页面内元素的自适应。
遇到的问题：
margin（外边距）重叠的问题不太了解。
收获：
HTML DOM（文档树）中，CSS样式内的那些属性可继承：（我目前所应用到的和了解到的）
1、字体系列属性

font-family：字体系列

font-weight：字体的粗细

font-size：字体的大小

font-style：字体的风格

font-variant：设置小型大写字母的字体显示文本，所有的小写字母均会被转换为大写，但是所有使用小型大写字体的字母与其余文本相比，其字体尺寸更小。

font-stretch：对当前的文字进行伸缩变形。所有主流浏览器都不支持。

font-size-adjust：为某个元素规定一个 aspect 值，这样就可以保持首选字体的 x-height。

 

2、文本系列属性

text-indent：文本缩进

text-align：文本水平对齐

line-height：行高

word-spacing：单词之间的间距

letter-spacing：中文或者字母之间的间距

direction：规定文本的书写方向

text-transform：控制文本大小写（就是uppercase、lowercase、capitalize这三个）

color：文本颜色

 

3、元素可见性：

visibility：控制元素显示隐藏

 

4、表格布局属性：

caption-side：设置表格标题的位置。

border-collapse：设置是否将表格边框折叠为单一边框。

border-spacing：设置分隔单元格边框的距离。

empty-cells：设置是否显示表格中的空单元格。

table-layout：设置显示单元、行和列的算法。

 

5、列表布局属性：

list-style：列表风格，包括list-style-type、list-style-image等

list-style：简写列表样式，用于把所有用于列表的属性设置于一个声明中。

list-style-type：修改用于列表项的标志类型。

list-style-image：对各标志使用一个图像。

list-style-position：可以确定标志出现在列表项内容之外还是内容内部。

 

6、光标属性：

cursor：光标显示为何种形态

 

7、生成内容属性：

quotes：设置嵌套引用的引号类型。

 

8、页面样式属性：

page：规定元素应该被显示的页面特定类型。

page-break-inside：设置在表格元素内部避免进行分页的分页行为。

windows：设置当元素内部发生分页时必须在页面顶部保留的最少行数。

orphans：设置当元素内部发生分页时必须在页面底部保留的最少行数。